Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Satu bulan telah berlalu
setelah datang ke dunia ini...
Baiklah, saya serahkan detailnya kepada Anda.
Mengerti.
Kukira kau suka permen.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kamu hanya lebih pendiam.
Kupikir kamu sedang tidak enak badan.
Saya baik-baik saja...
Itu bagus.
Oke.
Ayo pergi.
Aku tak pernah menyangka akan merasa seperti ini...
tentang Ogami.
Mereka mengambil keputusan saat itu juga.
Itu karena dia mempercayai kami.
Saya akan mengatur acara kumpul-kumpul lainnya
untuk kalian semua lain kali.
Ogami, kamu luar biasa.
Hah?
Apa yang luar biasa?
Oh, bukan apa-apa. Hanya saja kecepatan
Anda dalam menyelesaikan kesepakatan sangat luar biasa.
Kamu berpikir begitu?
Sepertinya semuanya berjalan seperti biasa.
Bisnis berjalan seperti biasa...
Ngomong-ngomong, kenapa kamu bicara
seolah-olah kamu tidak ada hubungannya dengan itu?
Hah?
Bukankah kita mendapatkan kontrak ini bersama-sama?
Aku sangat mengandalkanmu.
Mitra.
(Foto dari pesta Tahun Baru)
Apakah aku akhirnya...
perlahan-lahan menjadi diriku yang ada di dunia ini?
Hal itu tak terbayangkan bagi
Ogami dari dunia lain.
Ogami dari dunia asliku...
Apakah aku tidak akan pernah melihatnya lagi?
"Cinta Bermula di Dunia 'Jika'"
(Episode 4)
Baiklah, saya pamit dulu.
Kano.
Ya?
Kamu mau ke tempat Sato-san, kan?
Aku ikut denganmu.
Hah?
Namun, hari ini adalah diskusi terakhir
dari sisi teknis.
Saya bisa menanganinya sendiri.
Dia mungkin hanya bersikap baik.
Bersikap baik?
Serahkan padaku.
Ayo pergi.
Baik, kita akan melanjutkan sesuai dengan yang telah dibahas.
Akhirnya...
Di layar ini...
Alangkah bagusnya jika Anda bisa
menambahkan kolom untuk jumlah total.
Juga...
Skema warna secara keseluruhan...
Saya ingin agar sedikit lebih terang.
Uh...
- Jika kami melakukan itu...
- Kami akan sangat menghargainya.
Baik... Saya mengerti.
Jika kita mengubah spesifikasinya...
Harga juga akan berubah.
Ini hanya perubahan kecil.
Jika kita menambahkan fitur ini sekarang
tanpa memperpanjang tenggat waktu...
Kita harus menugaskan
lebih banyak orang untuk menanganinya.
Jadi, kenaikan biaya tidak dapat dihindari.
Satu...
Biaya tambahannya kira-kira sebesar ini.
Hmm...
Bagaimana pendapat Anda?
Kalau begitu...
Astaga... sudah lama sekali aku tidak berkeringat
dingin seperti itu.
Lihat? Sudah kubilang.
Pria itu hanya bersikap ramah.
Ya.
Aku tak percaya dia meminta
revisi pada tahap ini.
Dia mungkin berpikir dia bisa meloloskannya
dengan mengangkat masalah itu di menit-menit terakhir.
Dan buktinya adalah... kamu hampir menyetujui
perubahan yang sangat menyebalkan itu, kan?
Saya pikir sebelum berbicara
dengan departemen teknologi...
Saya bisa menangani
desain internalnya sendiri.
Jenis tenaga penjualan seperti apa
yang menangani desain interior?
Memang benar, tapi...
Karena itu kamu...
Kupikir kau akan menuruti
permintaan Sato-san.
Seperti yang kuduga.
Kamu bisa saja langsung memberitahuku.
Begitu dia tahu bahwa dia
berurusan dengan seorang sales pemula...
Aku tahu Sato-san akan
mengajukan tuntutan yang tidak masuk akal.
Tapi pada akhirnya kita tetap menaikkan
harganya, kan?
Itu benar.
Anda adalah teknisi penjualan.
Tugasmu adalah mendukungku.
Oh, benar.
Karena kita berhasil menutup kesepakatan...
Mari kita rayakan besok.
Sebuah perayaan?
Itu benar.
Di tempatmu.
Hah?
Hmm?
Tempatku?
Tempatmu.
Kenapa harus di tempatku?
Apa masalahnya?
Lagipula, kita sudah pernah mengadakan barbekyu di sini sebelumnya.
Aku bahkan mengizinkannya masuk ke rumahku...
"Aku" di dunia ini.
Ada apa?
Kamu tidak mau?
Bukan berarti aku tidak mau.
Um... ngomong-ngomong, bolehkah saya makan ini?
Tentu.
Seorang kerabat mengirimiku sebuah kotak besar.
Aku tidak bisa menyelesaikannya sendiri.
Aku yakin kamu bisa menyelesaikannya.
Saya ingin membagikannya kepada Anda.
Oke.
Di Sini.
Aku memanggang ini untukmu.
- Tidak, tidak, kamu saja yang makan.
- Buka mulutmu.
- Kamu tidak harus.
- Ayolah.
Bagaimana menurut Anda?
Panas sekali!
Hmm?
Apa yang kau katakan?
Rasanya enak sekali...
Lihat? Sudah kubilang.
Baiklah.
Di Sini.
- Tidak, mulutku penuh.
- Ayo, buka mulutmu.
- Kamu memilikinya.
- Ayo.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Mmm.
Lezat.
Jadi memang benar. Daging berkualitas baik
tidak membuat Anda merasa kembung.
Tentu saja tidak.
Apa itu?
Malam ini...
Ini bukan hanya tentang dagingnya.
Taiyaki?
Taiyaki Russian Roulette.
Bukankah itu sesuatu yang biasa dilakukan mahasiswa?
Ini menyenangkan, bukan?
Ayo bermain.
Salah satunya sangat pedas.
Ini adalah permainan adu penalti.
Oh, maaf, tapi sebenarnya saya suka makanan pedas.
- Tidak mungkin.
- Itu benar.
Bagaimana denganmu, Ogami?
Aku tidak sanggup menghadapinya...
Kalau begitu, bukankah Ogami satu-satunya
yang bermain dalam permainan penalti?
- Kau menjebakku.
- Tidak, aku tidak.
Kamu telah menggali kuburanmu sendiri.
Tiba-tiba, aku merasa gugup.
Aku sama sekali tidak gugup.
Ah, benarkah?
Baiklah kalau begitu...
Saya pilih yang ini.
Kalau begitu, saya pilih yang ini...
Oke.
Siap makan?
Siap...
Pedas banget!!
Aku sudah tahu.
Ah...
Ahhh...
Ogami, kau sungguh konyol.
Kau menjebakku.
Tidak tidak tidak.
Kamu langsung terjebak dalam situasi itu.
Ini bukan seperti yang kubayangkan...
Ah...
Aku tak pernah menyangka bisa
tertawa seperti ini bersamamu.
Tidak pernah terpikirkan?
Kita selalu seperti ini.
"Aku yang berasal dari dunia ini" memang sudah ada.
Aku sebenarnya tidak begitu mengerti, tapi...
Aku harap aku bisa terus tertawa
bersamamu seperti ini selamanya.
Hah?
Apa... Apa?
Aku ingin selalu bersamamu.
Apa yang baru saja kamu katakan...
bagaimana apanya?
Kurasa bisa dibilang aku sedang mengejarmu.
Anda bisa memberikan jawaban Anda nanti.
Pagi.
Selamat pagi.
Ini seperti mimpi.
Aku tidak hanya dekat dengan Ogami,
yang selalu kukagumi...
tetapi bahkan ada
peluang untuk sesuatu yang lebih.
Jika keadaan terus seperti ini...
Akhirnya aku bisa berada di
level yang sama dengan Ogami.
Anda adalah teknisi penjualan.
Tugasmu adalah mendukungku.
Oh, Ogami.
Mengenai penawaran harga untuk
Shibaura Construction...
Oh, yang untuk
perluasan server, kan?
Apakah kamu sudah merevisi yang sudah kubuat?
Ya.
Harga itu terlalu tinggi.
Seharusnya kamu mengatakan sesuatu saja.
Pasti akan lebih cepat jika saya yang melakukannya.
Hah?
Jangan khawatir soal itu.
Tidak apa-apa,
Aku di sini.
Tidak apa-apa karena kamu ada di sini...?
Ogami dari dunia asliku...
Dia selalu sangat ketat padaku...
Harga ini terlalu rendah.
Hah?
Bukankah harga ini seharusnya wajar?
Apakah suatu harga tinggi atau
rendah bukanlah keputusan Anda.
Klienlah yang membuat keputusan itu.
Namun pada akhirnya, dia selalu memeriksanya sendiri.
Dan ceritakan padaku apa
masalahnya secara langsung.
Perbaiki kutipan tersebut.
Aku menyerahkannya padamu.
Mengapa aku memikirkan
Ogami dari dunia itu sekarang?
Menakjubkan.
Tomioka?
Apa kabar?
Oh.
Bukan apa-apa.
Saya sedang mempersiapkan materi
untuk rapat penjualan besok.
Angka penjualan Ogami-san...
sungguh gila.
Dia menghasilkan pendapatan dua kali lipat lebih
banyak daripada orang lain.
Tidak mungkin, itu tidak mungkin ganda.
Bukan hanya bulan ini.
Lihat.
Bulan lalu juga.
Dan bulan sebelumnya.
Bagaimana mungkin dia melakukannya...?
Mengapa dunia ini sangat berbeda
dari dunia asliku?
Apakah dia baru saja mendapatkan kesepakatan besar?
Tidak terlalu.
Dia baru saja mengelola banyak sekali akun.
Hanya jumlah akunnya saja...
Lagipula, bukankah Ogami-san
sangat menyayangimu, Kano-san?
Hah?
Dia memilikimu sepenuhnya untuk dirinya sendiri, Kano-san.
Sendirian?
Nah, coba pikirkan.
Setiap kali dia mengadakan
pertemuan dengan Anda, Kano-san,
Segalanya tampak berjalan
jauh lebih lancar, bukan?
Lagipula, Anda adalah seorang tenaga penjualan dengan latar belakang teknologi.
Ogami dari dunia itu...
tidak pernah mengajakku ke rapat.
Ogami-san juga menyebutkannya.
Dia berkata, "Dengan adanya Kano, menyelesaikan
kesepakatan menjadi jauh lebih cepat. Dia sangat membantu."
Mungkinkah...
Ogami dari duniaku
tidak membawaku karena...
Sekarang kamu seorang tenaga penjualan.
Bukan di bidang teknologi.
Dia menganggap saya sebagai tenaga penjualan?
Jadi, "aku" di dunia ini...
untuk semua kontrak sejauh ini...
telah menghadiri semua pertemuan dengan Ogami.
Di dunia asalku,
biasanya,
Saya akan memilih Ogami untuk
pertemuan klien pertama,
tetapi setelah itu, saya sendirian.
Dengan kata lain,
Apakah dia sengaja membiarkan
saya menangani semuanya sendiri?
Hah? Kano.
Kamu belum pulang juga?
Oh... ada beberapa hal yang perlu saya selesaikan.
Aku juga mau menanyakan hal yang sama padamu.
Iwase, bukankah kau sudah pergi?
Yah, aku hanya...
Saya lupa kunci rumah saya di kantor.
Nah, di mana saya meletakkannya?
Hah?
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Ah, kamu bisa tahu?
Intinya, aku hanya...
Berawal dari bertemu pacarku.
Dan dia memberiku ini!
Hei, apakah itu...
Ini adalah
cokelat langka yang hanya dijual di toko tertentu, rupanya.
Anda harus mengantre untuk mendapatkannya.
Ini, ambil satu.
Astaga, aku...
Aku merasa sangat dicintai.
Seperti yang kupikirkan...
Ini cokelat yang sama
yang Ogami berikan padaku hari itu.
Mengapa?
Kamu akan baik-baik saja.
Ini, untukmu.
Ini cokelat.
Kamu suka, kan?
Bukankah kamu menyimpan banyak di mejamu?
Dulu...
Jika dia rela bersusah payah datang menemui saya
hanya untuk menghibur saya...
Jangan mencoba memikul semuanya sendirian.
Kamu akan kelelahan sampai benar-benar
hancur jika terus begini.
Dia sangat ketat.
Dan tidak terlalu ramah.
Saya pikir dia sudah menyerah pada saya.
Tetapi...
Orang yang selalu percaya padaku...
Sekarang kamu seorang tenaga penjualan.
Bukan di bidang teknologi.
Apakah Ogami itu berasal dari dunia itu?
Aku tidak ingin terus hidup tanpa pernah
melihat Ogami dari dunia itu lagi.
Jika memungkinkan...
Biarkan aku menjadi orang
yang mampu menghadapi Ogami dengan semestinya.
Kano!
Ogami...?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi...?
Apa?
Aku melihatmu masuk ke
kuil selarut malam ini.
Aku khawatir sesuatu
akan terjadi, jadi aku mengikutimu.
Apa yang sedang terjadi?
Ehm... yang mana?
Yang mana?
TIDAK.
Maaf.
Satu...
Ya.
Saya baik-baik saja.
Hah?
Jangan bilang padaku...
Apakah kamu mabuk berat sampai hampir tidak bisa berdiri?
Jika Anda tidak bisa berjalan kaki, panggil taksi untuk pulang.
Sikap dingin itu...
Apakah ini Ogami dari dunia ini?
Dunia ini?
Aku kembali.
(Episode Selanjutnya)
Tidak apa-apa.
(Kebaikan Ogami di Dunia Nyata)
Kamu bisa melakukannya.
(Akihito menyadari...)
Apa ini...?
Susu stroberi.
Sangat ceroboh, namun sangat baik hati.
(Akihito menyadari perasaannya
terhadap Ogami, tetapi...)
Ini sungguh tidak adil.
Aku akhirnya menyadari apa yang kurasakan.
Tapi tidak mungkin aku bisa menceritakannya padanya.